Namespace(prompt_data_path='data/japanese_alpaca_data.json', sft_model_path='gen/sft_model', reward_model_path='gen/reward_model', bpe_path='data/bpe.txt', device='cuda', model_output_path='gen/instruct_gpt_model', input_length=128, num_steps_per_epoch=16, learning_rate=0.0003, surrogate_eps=0.1, kl_coeff=0.01)
loading prompts
Initially, loaded 52002 prompts
Selected 25230 prompts.
-------- token manager validation --------
vocab size: 16387
tokens for ダイヤモンド: [15268]
tokens for 北海道: [9957]
tokens for 一石二鳥: [8572, 431, 2850, 382]
[begin]こんにちは[unk]こんばんは。[sep]
-------- end --------

tain base gpt
epoch    0 (  18 sec): policy-loss(?)=135.941010, kl-loss=0.000043, critic-loss=57.425465: [begin]グローバル市民とは何を意味するかについてのブログ記事を書いてください。[sep]近年、世界は急速に変化してきました。世界中の数十億人[unk]の人[unk]が、安定した気候を維持しています。気候変動の主な兆度は、世界中のポジティブな経済の変化によるものです。気候に対してより大きな影響が出るでしょう。食料、住居、衣服など、変化による気候変動の影響はありません。気候変動は人間にとって重大な問題となっており
epoch    1 (  35 sec): policy-loss(?)=1.529569, kl-loss=0.000106, critic-loss=6.251189: [begin]フェアという同音異義語を正しく使った文を作成してください。[sep]探検とスピードで岸からドラムを眺めるかと、貝を見ていたという意味です。
epoch    2 (  51 sec): policy-loss(?)=0.029798, kl-loss=0.000111, critic-loss=5.939247: [begin]人間はどのように環境に影響を与えるのか？[sep]人間は、怪我、怪我、被害、怪我、服、危半島や細菌、負傷と稲を防止している。
epoch    3 (  70 sec): policy-loss(?)=0.100376, kl-loss=0.000136, critic-loss=6.675348: [begin]この文をより形式的に書き換えてください-私は解決策を見つけましたと言い換えてください。[sep]新しいノートを見つけた。
epoch    4 (  89 sec): policy-loss(?)=-0.089657, kl-loss=0.000136, critic-loss=2.585160: [begin]車の中で一人でいるときに何を考えますか？[sep]祝章、黒いボックス、2つ、ライオンが1つずつ持って、近づした動物を追い払い、サインを編集として、カラさせ、上野シーを布、古いオークションに分けに切手式しながら説明キャボックスに切り替え、移動した。カラーピクが掲げ、パタを記式を移動して山頂に再編着し、殺した！復活・指定したら特別に復活・ボールととう、毎コーナーを上げて、途中。地、地に
epoch    5 ( 108 sec): policy-loss(?)=0.517583, kl-loss=0.000138, critic-loss=6.744968: [begin]あなたの友人を紹介するスピーチを作成してください。出力は100語以下である必要があります。[sep]ユーザーが1.可能な地図、山やボードを見てサプレミスと呼ばなければユーザーに案内ボックスを設定してくる！
epoch    6 ( 126 sec): policy-loss(?)=-0.097103, kl-loss=0.000135, critic-loss=6.245986: [begin]クラウドベースのサービスの3つの利点を挙げてください。[sep]-効率的なワークショップイベントやイベント-無料のモーションカードでホールを紹介する機会を探すようにクラスセットで割られます。
epoch    7 ( 141 sec): policy-loss(?)=-0.090720, kl-loss=0.000103, critic-loss=3.055044: [begin]犯罪を減らす新しい方法を提案する[sep]風刺的に無料に、埋め、犠牲したメンバーを動物の会場に移転と同じ順序で近づいてくるパストリピートを色カードを2枚に変えると返してもらい、しばらく復活させ、カードを下にして遠セットにマッチする。
epoch    8 ( 157 sec): policy-loss(?)=0.581531, kl-loss=0.000121, critic-loss=4.144685: [begin]アブラハム・リンカーンの選挙が革命的な瞬間と考えられた理由を説明してください。[sep]、太陽を祝すと不信にサファリ、他人や祝祭を祝の祭がせ、|ブロック・キャエロと希望が掲げ、まる。一人を祝させることで移動させ、ローサン・プレイヤーと平和地を祝ケーションとし、忘れ地を祝祭が近づに祝地を祝めて、夜間案内も祝地を祝地・祈た地に祝地を祝地に近づ、、その記念、地図
epoch    9 ( 174 sec): policy-loss(?)=-0.181306, kl-loss=0.000136, critic-loss=2.637414: [begin]高級セダンの理想的な顧客を説明してください。[sep]高級パスタとターゲットオーソリエンスに、タイムコンペ、支払いと支払いし、預かるボックスに掲示可能な多年と到着を判定するチュイを表示し、コインで検索して、チケットを印刷して全てが表示して拡張するボックスに近づと希望らし。ゼロに差し、移動してくる詳細にソリセットで移動する。シグ・ボックスに応じて新カードを表示する。一致させ、古いタイムパチ着に掲げ、本を
epoch   10 ( 188 sec): policy-loss(?)=0.119748, kl-loss=0.000095, critic-loss=2.385095: [begin]スペース[unk]のスローガンを作成してください[sep]スペースチェックする。
epoch   11 ( 205 sec): policy-loss(?)=0.195493, kl-loss=0.000122, critic-loss=3.564909: [begin]インドの5人の首相の名前を挙げてください。[sep]'5[unk]建造5[unk]第2波、ネルタ庭園から4つぶ、雰囲気、"ヴァルトリーが記されたオークション！のパレードをキャンし、プレイヤーが始まり、空に侵入する驚波がある！'
epoch   12 ( 222 sec): policy-loss(?)=0.066532, kl-loss=0.000138, critic-loss=4.209609: [begin]会社は新しい計画を宣伝するために言葉を並べ替える必要があるという文章を作り直してください。会社は新しい計画を宣伝するために言葉を並べ替える必要があるという文章を作り直してください。[sep]朝ラッシュで、私の締めて敗北ボックスに近づ・キャンスコアされてくる情報を表示する。
epoch   13 ( 237 sec): policy-loss(?)=0.408191, kl-loss=0.000111, critic-loss=6.101034: [begin]'量子コンピューティング'という用語に適切な定義を見つけてください。[sep]量子ゲートを探すと場所を特定し、仮の報酬を探す一定期間をゼロに近づ検する必要に急行するオンラインに多数が設定する課題を設定する。
epoch   14 ( 253 sec): policy-loss(?)=-0.604446, kl-loss=0.000122, critic-loss=4.208049: [begin]ベーカリーのためのスローガンを考えてください。[sep]陽を見たワリする！復活した！！！！
epoch   15 ( 268 sec): policy-loss(?)=0.539493, kl-loss=0.000124, critic-loss=4.177554: [begin]限られた資源を持ち、田舎に住んでいる人に適したビジネスアイデアを提案してください。[sep]保存するためにしばしば地下エージェログブックコロサのみ、古くから見た場所に近づくらなくて踊らせる冒険できるように、定期的に近づくる冒険に冒険する近くに拡大または他者を打で近づ地するローカル責任を記す。
epoch   16 ( 283 sec): policy-loss(?)=-0.115747, kl-loss=0.000107, critic-loss=10.402361: [begin]次のフレーズを否定文に変えてください[unk]私は行くと言います。[sep]私が戻ってくるよう！
epoch   17 ( 302 sec): policy-loss(?)=0.557477, kl-loss=0.000142, critic-loss=4.790112: [begin]ストレスを減らすための5つのヒントを提供してください。[sep]1.マインドフルするべきもの、祝獲ツール、双から1つ可能なアイテム、大きくジャンプする。1つめ。2.ノート・サンプイベントを開催して、最後に1つ・2文に変わり・検索・入・無料・終了の2・サブ・円・ブロー・ジャンプを開始・植帯・終了・地金など、祝・復活・復活・希望のいずれに対してめくり・復活・希望・再送信する。
epoch   18 ( 320 sec): policy-loss(?)=-0.067125, kl-loss=0.000147, critic-loss=3.541849: [begin]地元のチャリティープログラムの効果を評価する。[sep]最初期にジェット・モーション・レス・ビデオ・エンシ・セサイン・カンパ・ア・エン東・拡大・拡大・ゴールド・転・クロス・昇試・落・プラスチック・ワンマンズ・コミックス・カンパティックス・エ・アウト・ボックス・レアすることができる！特急・ビデオ・普通ホーム・跳ぶ・急行・濃・急行・急行・急行増・越え・急行・急行・急行・テレ・フィル・アナログ・エクス・赤・ブルー・キャニエスト・グリーン
epoch   19 ( 339 sec): policy-loss(?)=0.395477, kl-loss=0.000152, critic-loss=5.917842: [begin]野心という言葉の定義を生成してください。[sep]野見とマツ・想像で聞くと、見設定することなく一歩で見、あらゆる怪れ分な引っ添えを浴びせる。
epoch   20 ( 357 sec): policy-loss(?)=0.340169, kl-loss=0.000149, critic-loss=3.305802: [begin]次の文字列を与えられました[unk]こんにちは、私の名前はボブですという文字列を大文字で生成してください。[sep]私の名前を検索するか、コインと推測して、数字とマッチさせたら、予地に数字にマッチしていくか落としたパションを祝曲させます。キスして再入力を作る準備すれば、コインを希望地を贈として予褒めました。
epoch   21 ( 378 sec): policy-loss(?)=-0.637138, kl-loss=0.000169, critic-loss=5.834190: [begin]植物の主要なエネルギー源を説明してください。[sep]植物の主要なエネルギー源は、光・温・光・植物の森林・希望・岩・落・サイ・新鮮・樹木・樹木・植物・藪を使って、すべての藻・鳥・植・乱・乱・もたらした鎮守・火に分かれた自然・その周辺の色彩を推測地に分かれた独立させた単独・採光・陸上・消滅・成立!・半島・マルチ・共暗波・行方でそれぞれ2つ・山・分かれた敵・木・光・
epoch   22 ( 397 sec): policy-loss(?)=0.865562, kl-loss=0.000157, critic-loss=3.866928: [begin]エッセイの最も重要な5つの要素のリストを作成してください。[sep]1.主と否定する2.学術イベントを要照度と批判する2.実際にエッセイを作成して3修正する3つに学んで説明する。この情報を説明してください。4.イン・クロスに基づく！！1つぶ、自分を観察して、十分なコンクールを使って読み漁せないである！！！！！！！！！！！！！！！ポルツイストスンを祝・クロスを旅行に
epoch   23 ( 419 sec): policy-loss(?)=0.272030, kl-loss=0.000170, critic-loss=5.558713: [begin]野菜を焼く手順を概説してください。[sep]葉れた場所に適した場所を探して、オリーブ焼いたビーツ、空に近づける全ての可能ださい！！！！と広大な小規模にある一つまたはボックスに円を見ると跳ねて跳ねると跳ねる。継続して近づされたボウルを見つけるよう、次のブロックに近づけるよう！！！！！！！！！！！！！！！、オリーチ・キャンプを見たり放棄するかめて木パサ
epoch   24 ( 433 sec): policy-loss(?)=-0.067073, kl-loss=0.000118, critic-loss=3.361053: [begin]都市の空気質を改善するための2つの対策を提案してくださいという意味です。[sep]1.交通から車を減らすために風船を優先、バイクを195台としたり、購入したりカーマルサにした時に傘を設定を作ったり、カーディジキサファイティングするなどしたり、魚を掲げたり、ライトする場所に設ける空・昇累豊富な水器具を敷設したパサキン花に近づまたは砂小惑星を植えるとしたり、太陽花をもたらしたら避難金を塗
epoch   25 ( 453 sec): policy-loss(?)=0.451475, kl-loss=0.000159, critic-loss=6.436889: [begin]インディアン移住政策について説明してください。[sep]先住ランダムの真実で実行可能なオークションを設立するに、清要するために応じて冒険・現在の金や、廃棄物を祝風に祝参またはない単独大字ピク滅を祝せるという、カラオリーやスタジオを設ける州を探して、同じ敷地に移動できる電話を設けるイベントに近づける。ご集める。受信機でまとめて、冒険を悼する必要とした人[unk]として地図を推測して冒険させ、冒険地に祝しま
epoch   26 ( 469 sec): policy-loss(?)=0.158372, kl-loss=0.000132, critic-loss=5.434746: [begin]ウイルスがどのように広がるかを3つの文で説明してください。[sep]風化される建物、砂、遠くない木、扉、例えば風船、サンダル、降りていた空間、冒険ライズした城下を見る洞窟で三つ！！！、空を見つめるように近づいてみるとその最善繰り返していくシーンを見たら、主人・休みを想像して、冒険して、冒険、謎陳と推測しなければ近づを追跡する人物を完成させない！
epoch   27 ( 487 sec): policy-loss(?)=-0.104892, kl-loss=0.000148, critic-loss=5.324325: [begin]2人の間の紛争を緩和するための計画を立てる。[sep]2つの計画に加えて、冒険・1つを除去する計画を調整・埋化した祝加金を促すと異なるパズルを設定した2つめて、パケットを修復する2つめてみたら1つめてください。建設する。3パケットを再品セット・サ詣で祝風とビデオして、冒険を追跡する。
epoch   28 ( 507 sec): policy-loss(?)=0.539158, kl-loss=0.000181, critic-loss=5.128745: [begin]自然言語処理の3つの応用例を挙げてください。[sep]1.自然言語処理を使うために数字・ロジに基づく3140を使用する3ニ11と1を使ったバージョンオーバー・フローが3によるサブダッシュである。
epoch   29 ( 527 sec): policy-loss(?)=0.089796, kl-loss=0.000174, critic-loss=4.625896: [begin]ブログ記事を書くための5つの異なるトピックのリストを作成してください。[sep]'1.対象のあらゆるアプリにキーを選ぶ2.デジタルクリリティ、デビット全域に連れて中継地に設定した特別な地図を設定する2.新しい見出しを探す見たら、デジタルツールを作成しました！3.魅力的な地図と全てのカードに接続した。4つめてみたら2つめてみるモリーズに見たら、ビッグすることを分類してください。最初に再配置しようと同じ本数
epoch   30 ( 546 sec): policy-loss(?)=-0.107490, kl-loss=0.000151, critic-loss=2.963991: [begin]翌日のためのやるべきことリストを作成する[sep]1つの復ニングポイントが作成する必要がある数字で、1つの最初の小さいオプションを選択できるアイテムから1つの日を祝風単位として、朝地に印刷した後または1つの翌日に1つまたは1つに1つの月を祝めたら1人と同じ対象に近づける。強力なイベントを祝める。
